მე ვარ ქეთო – ენერგიული, მხიარული, ყავის და ახალი ურთიერთობების მოყვარული ფოტოგრაფი.
პროფესიონალური ფოტოგრაფიით 2019 წელს დავინტერესდი.
მე ყოველთვის ვცვილობ ჩემს სურათებში გადმოვცე გულრწფელი ემოციები, ბუნებრივი სილამაზე და ცოცხალი ფერები და ამისათვის ვიყენებ SONY-ს პროფესიულ აპარატურას და სურათებს ვამუშავებ Adobe-ს სხვადასხვა პროგრამებში. 
გადაღების პროცესი ჩემთვის არაა მხოლოდ "დააჭირე და გადაიღე" , ესაა ურთიერთობა თქვენთან. მე ვარ თქვენი მრჩეველი და მხარდამჭერი ფოტოსესიამდე და მის პროცესშიც, რომ გადაღებამ ჩაიაროს თქვენთვის დაძაბულობის გარეშე, სასიამოვნო გარემოში.
თითოეული გადაღებისათვის ვემზადები ინდივიდუალურად და ვიხარჯები 100%-ით.
მომწერეთ და შეინახეთ თქვენი ბედნიერი წუთები არა მარტო მეხსიერებაში, არამედ მაღალი ხარისხის ფოტოებზეც. 
მისაწვდომი ვარ ნიუ იორკის, ნიუ ჯერსის და პენსილვანიის შტატებში.
